# HelloDjango

Бұл жоба Django пайдаланып құрылған веб-қосымша болып табылады. Ол классификация, болжау және мазмұнды басқару тапсырмаларын орындау үшін әртүрлі модульдер мен қосымшаларды қамтиды.

## Жобаның құрылымы

- `clasification`: Классификация тапсырмаларына арналған модуль.
- `contact`: Байланыс ақпаратымен басқару модулі.
- `gpt`: GPT модельін пайдалану арқылы суретті сипаттауға арналған модуль.
- `HelloDjango`: Django-ның негізгі модулі, негізгі параметрлер мен конфигурацияларды қамтиды.
- `home`: Басты бет немесе үй бетінің мазмұнымен басқару модулі.
- `prediction`: Болжау модельдері мен алгоритмдеріне арналған модуль.
- `templates`: Беттерді рендерлеу үшін HTML шаблондары бар директория.

## Орнату

1. Репозиторийді клондаңыз:

    ```bash
    git clone https://github.com/AlishDip/sigment-website.git
    cd HelloDjango
    ```

2. Виртуалды ортаны құрып, оны іске қосыңыз:

    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Windows үшін: venv\Scripts\activate
    ```

3. Тәуелділіктерді орнатыңыз:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Дерекқор миграцияларын қолданыңыз:

    ```bash
    python manage.py migrate
    ```
5. Модельдерді көшіріңіз
 
    ```bash
    cd prediction
    mkdir model
    cd model
    ```
    [Модель](https://drive.google.com/file/d/1bFd86ERHz0eTg_FpdCFYvddNw_ylHVIC/view?usp=drive_link)

    ```bash
    cd classification
    ```
    [Модель](https://drive.google.com/file/d/1jtheV1OSznYk9_TdhfiNDtuLmVJU5BDE/view?usp=drive_link)

6. Даму серверін іске қосыңыз:

    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

## Қолдану

Даму сервері іске қосылғаннан кейін браузерді ашып, қосымшаға кіру үшін `http://127.0.0.1:8000/` мекенжайына өтіңіз. 

### Негізгі функциялар

- **Классификация**: Классификация тапсырмаларын орындау үшін `clasification` бөліміне өтіңіз.
- **Байланыстар**: Байланыс ақпаратымен басқару үшін `contact` бөліміне өтіңіз.
- **GPT**: Мәтін генерациясы мүмкіндіктерін пайдалану үшін `gpt` бөліміне өтіңіз.
- **Басты бет**: Үй бетінің мазмұнын көру және өңдеу үшін `home` бөліміне өтіңіз.
- **Болжаулар**: Болжау тапсырмаларын орындау үшін `prediction` бөліміне өтіңіз.

## Жобаны дамыту

Егер сіз жобаны дамытуға үлес қосқыңыз келсе, репозиторийді fork жасап, pull request жіберіңіз. Сіздің кодыңыз қолданыстағы кодтау стандарттарына сәйкес келетініне және барлық тестілерден өткеніне көз жеткізіңіз.

## Лицензия

Бұл жоба MIT лицензиясы бойынша лицензияланған. Толығырақ LICENSE файлынан қараңыз.
